从那时起，我们还起草了我们的第一组项目工作组
无论如何，我们在第四季度的几周内就已经触及到了
刚刚开始组建一个试图支持项目级别的工作组
所有不同的ipfs工作组都可以帮助进行沟通和计划
和路线图，并作为一种支持层，我们还应该
为我们自己设定一些目标，以实现我们无法实现的目标
他们是围绕三个主要领域的人群，针对这三个领域
第一工作组的章程是确保我们知道自己在哪里
前进，我们是路线图的保管人，请确保它保持不变
更新并对所有人有用，我们帮助组织的愿景设定流程
总体而言，这将赋予工作组权力，并确保他们拥有
他们需要的所有工具才能真正成功，然后最终真正
查看各个工作组正在遇到的问题，并
提出有关如何使异步分发的新建议的新PRS
开源模型对每个人都非常有效，因此我们有一个
我们正在研究的小组地图和愿景周围有很多东西，
与工作组实际交谈并确保他们
有路线图和愿景，并做好我们的计划并与每个人进行沟通
其他有效，然后最终um实际记录并列出一个
我们正在研究的这些PRS的第一个领域中有几个是围绕团队的
角色沟通渠道和规格审查，但我们愿意接受更多
对如何改善项目协调沟通有想法
让我们知道我们将深入研究是否可以在此基础上创建新的PR
然后还要确保我们记录了事情，以便人们可以
利用它，我们可以非常有效地利用我们的会议时间，因此这些
是草案，我们已经过了几次，但也有公关
[音乐]但是有PR，所以如果你
进入这里，让我们知道您的想法并添加一些评论
[掌声]